Projeto 1: HTML+CSS - Especificação
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
- ATIVE O SERVIDOR DE PÁGINA (abra o painel de controle do XAMPP e 'dispare' o Apache e o MySQL)
  Deu pra ver que está sempre será a primeira instrução na execução de uma tarefa. Mas mesmo assim escreverei em todas.

- Dentro do diretório localhost/SeuNomeCompleto/HTML-CSS/ crie um sub-diretório com nome PROJ.

- Acesse o diretório PROJ. Para este diretório COPIE o seu arquivo .css mais completo usado em todas as tarefas.
  É muito interessante que você tenha mantido as copias anteriores de todos os .css e escreva no .css do diretório
  proj a definição de TODOS os seletores anteriormente definidos.

- Troque o nome do arquivo .css para projeto.css.

- CRIE e edite um arquivo com nome projeto.html contendo as TAGs que montam uma divisão em quadros na tela de entrada
  do site. A Tela deve ser dividida em dois quadro. Na parte superior um quadro com 40 pixels de altura, ocupando toda
  a largura da tela e com as bordas 'encostadas' no topo e laterais.
  O quadro inferior deve ocupar toda a parte inferior da tela.

- TODAS as páginas devem ter cor (#FAF0E6) - LINEN, EXCETO em Cabeçalhos de tabelas
  (quando a cor de fundo deve ser #40E0D0).

- Na parte superior da tela deve ser apresentado um menu com os seguintes dizeres:
  Projeto-1 |   Quem   |   Ancoras   |   Formulário   |   Relatório   |   Voltar
  * O termo 'Quem' deve acessar um arquivo com nome quem.html. Ao acessar este arquivo deve ser visto o mesmo 'Menu' no
  topo da tela. Além disso, na parte da tela abaixo do menu deve ser visto um conjunto de TABELAS que implementam as
  mesmas funcionalidades da tarefa-2.
  * O termo 'Âncoras' deve acessar um arquivo com nome ancora.html. Ao acessar este arquivo deve ser visto o mesmo
  'Menu' no topo da tela. Além disso, na parte da tela abaixo do menu deve ser visto um texto estruturado em forma
  de âncoras (acesso interno). O texto deve tratar do seguinte tema:
  "O trabalho em equipe e o impacto da Pandemia de COVID-19"; defina a apresente a estrutura de acessos internos
  usando a TAG <IFRAME>...</IFRAME>.
  * O termo 'Formulário' deve acessar um arquivo com nome formulario.html. Ao acessar este arquivo deve ser visto o
  mesmo 'Menu' no topo da tela. Além disso, na parte da tela abaixo do menu deve ser visto um formulário para
  entrada de dados montado com TAGs HTML (4 ou 5) que contemplem os dados a serem informados na tabela que cada aluno
  recebeu para o desenvolvimento dos Projeto 1 e 2. Veja a lista Tabela-Alunos em:
  [TARDE}:   https://www.fatecourinhos.edu.br/disciplinas/ilp540/exercprojs/20242/LST-Tabela-Aluno-Tarde.pdf
  [NOITE}:   https://www.fatecourinhos.edu.br/disciplinas/ilp540/exercprojs/20242/LST-Tabela-Aluno-Noite.pdf
  Os campos devem ser acompanhados com textos de orientação para a entrada de dados. Os textos e os campos devem estar
  dentro de uma tabela com pelo menos 2 colunas. Na coluna da esquerda (em cada linha) deve ser apresentado o texto e
  na coluna da direita deve ser apresentado o campo do formulário e texto complementares (se necessário).
  Neste formulário devem ser disponibilizados os botões 'Limpar dados' (executando a função 'reset') e
  'Processar dados' (executando a função 'submit'). Ambos os botões DEVEM ser apresentados na última linha da tabela
  (inferior) e posicionados na coluna da direita da linha da tabela. O formulário deve acionar um programa escrito
  em PHP que deve exibir os dados digitados nos campos do formulário.
  * O termo 'Relatório' deve acessar um arquivo com nome relatorio.html. Ao acessar este arquivo deve ser visto o
  mesmo 'Menu' no topo da tela. Além disso, na parte da tela abaixo do menu deve ser visto um título 'Relatório' e
  abaixo deste título deve ser montada uma tabela com 20 linhas e 16 colunas. Em cada célula desta tabela deve ser
  apresentado um texto formado assim: 'LiiCjj', onde ii é o número da linha sempre escrito com 2 digitos e jj é o
  numero da coluna sempre escrito com 2 digitos.
  * O termo 'Voltar' deve acessar a função history.go() com o valor do argumento -1.

- Toda a estrutura da navegação deve ser implementada usando TAGs <DIV> ou <IFRAME> com uso do comando INCLUDE,
  permitindo a inserção arquivos com TAGs.

- Para ilustrar o funcionamento das páginas deste projeto foi gravado uma VA disponível em:
  

- TESTE SEU ARQUIVO
  - Acesse seu navegador. Coloque o cursor no campo de endereços e digite:
    http://localhost/SeuNome/HTML-CSS/tar3/tar3.html (o arquivo que será acessado é o tarefa3.html)
  - Se necessário, altere seu arquivo e recarregue seu arquivo no navegador.
- Gere um arquivo compactado do diretório SeuNomeCompleto onde existe o diretório HTML-CSS e onde foram criados os três diretórios (tar1, tar2 e tar3)

** Especificação do que montar na página está no site:
https://www.fatecourinhos.edu.br/disciplinas/ilp540/ilp540.php

O estudo das TAGs HTML e seletores CSS pode ser iniciado no site:
https://www.w3schools.com/html/default.asp
https://www.w3schools.com/css/default.asp

Se for necessário consulte outros tutoriais.
As cores podem ser escolhidas e visualizadas no site:
https://coolors.co/

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Documento revisado em: 2024-09-16 - 12:41